1.【主播你怎么这么丑】：哇塞哥哥人不可貌相，你是不可照相呀，眼睛不用的话就捐给有需要的人吧。

2.【主播也不发个红包，真小气】：嗨哟，你是真不把自己当外人呀，一进直播间就叫主播发红包，你用什么牌子的洗面奶，脸皮这么厚呀。

3.【主播你真拉，直播间就这么几个人】：遇见你之前我的世界是黑白的，遇见你之后我的世界全黑了，没有永远的辉煌，也没有永远的失败，现在的我你看不起，以后的我，你未必高攀的起，你先好好检讨一下你自己吧。

4.【主播你的脸咋这么尖】：哥哥因为玫瑰都是带刺的，脸尖呢有个好处就是出去喝酒不用开瓶器，我直接拿脸开，如果你再说你看我扎不扎你就完了。

5.【主播你孩子都有了吧】：哟，哥哥你这个问题问的真是，妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋——妙到家了呀，我的孩子不是正在跟我说话吗？

6.【给主播刷礼物的都是**】：人有悲欢离合，真是牛马点缀生活呀，咱俩各走各的路，香水不犯洁厕灵呗哥哥，今天天气这么好，记得带脑子出去晒晒太阳呀。


7.【直播间才几个人啊，装什么装】：如果巅峰留不住那就重走来时路，可是突然起了雾，还被牛马挡了路，你真是做了人类想成仙，生在地上想上天呀哥哥。

8.【主播笑起来真丑】：哥哥虽然我笑起来丑，但是你笑起来好看就行了呀，你一笑就好像那个“含笑九泉”呀。

9.【主播你的脸怎么是歪的呀】：哥哥虽然我长的不尽人意，但是哥哥你长的帅呀，特别是那眼睛不多不少正好两只，只因在人群中多看了你一眼，我便瞎了眼。

10.【主播卸妆了都不知道是个什么鬼】：你的女朋友一定是素颜朝天，美若天仙吧，建议你学学人家天线宝宝，脑袋上装个天线，时刻的清晰一下自己的定位哦。

11.【主播也没才艺，都走吧】：一看你就是个多才多艺的人，你是不是学过什么乐器呀，是键盘吗？真的好厉害啊，我都想给你鼓掌了。哥哥你是要离开我的直播间了吗？别走，跑起来好吗？

12.【主播你可真能装】：哥哥你可真是贵人多忘事，又不是第一次认识我了，在一千年以前的那个秋天呀，你随我在风里跑，在我身上留下了牙印，当时呢我叫吕洞宾，哥哥你还记得你叫什么吗？

13.【美颜关了给我看看】：哥哥少吃点盐吧，看把你闲的也不知道你这么嚣张，是不是有动物协会保护你啊，真是癞蛤蟆吻青蛙，长得不花，玩的花呀。