生活类
1.聊最近比较火的电视剧或者电影
2.相信命运的安排吗（自己之前的经历）
3.和最好的朋友吵过架吗（讲自己吵架的经历）
4.最讨厌和什么样的人相处（自私、自负、嘴毒。之前自己遇到什么讨厌的人做了什么事）
5.什么星座的，对星座有研究吗（讲自己的星座）
6.看美女时第一眼看哪里（脸、腿、腰、手、眼睛，可以讲自己看帅哥最先看哪儿，为什么）
7.喝多了经历过最糗的事是什么（讲自己喝多的经历）
8.更喜欢儿子还是女儿（可以讲重男轻女的故事）
9.如果早上醒来发现变成女人 最想做的几件事是？（可以讲自己变成男人后最想做的几件事 比如：去足浴店等自行想象）
10.如果生命只剩下一天，你会做什么
11.你经历过几级孤独（讲自己经历过几级孤独   第一级，一个人逛超市；第二级，一个人去餐厅；第三级，一个人去咖啡厅；第四级，一个人去看电影；第五级，一个人去吃火锅；第六级，一个人去KTV；第七级，一个人去看海；第八级，一个人去游乐场；第九级，一个人搬家；第十级，一个人做手术。）

情感类
1.经历过网恋吗（讲自己或朋友的网恋经历）
2.喜欢什么类型的女生
3.有没有暗恋过其他人（讲自己的暗恋经历，为什么喜欢那个人）
4.相信一见钟情还是日久生情
5.我给你的第一印象是什么
6.初恋为什么最难忘（讲讲自己初恋的故事，可以是遗憾可以是分手之后的快乐）
7.第一次谈恋爱多大
8.会留前任的联系方式吗（讲自己对待这件事的看法）
9.和一个人在一起久了是不是就不想结婚了 （杨迪前段时间和前女友分手）
10.结婚需不需要有房有车（讲自己的感受）

事业类
1.童年的自己想长大后做什么（讲自己童年时期想做什么 如科学家 医生 警察）
2.如果可以一辈子不工作，最想做什么
3.工作中遇到过什么奇葩的事情（讲自己遇见的奇葩经历）
4.还记得自己做的第一份工作是什么吗（遇到什么人什么事教会了自己什么）
5.如果创业会选择做什么（讲自己创业会做什么）
6.如果有老婆希望她是女强人还是做全职太太（讲自己结婚后想做什么）

兴趣爱好类
1.周末一般喜欢干嘛
2.喜欢看书吗（讲自己看了什么书 可以分享下心得）
3.平时养宠物吗（一般养宠物的人都很有爱心，养什么宠物需要注意什么）
4.平时喜欢打什么游戏（讲自己玩什么游戏，结合经历去说）
5.喜欢去哪儿旅行（讲自己的旅行经历）
6.喜欢什么样的运动（登山 跑步 打羽毛球 结合自己去说）
7.平时怎么保持身材
8.喜欢看电视剧还是电影
9.平时喜欢喝什么茶


聊天小技巧
2/8定律（把注意力集中到最重要的20%的事情上；让20%的因素产生80%的结果；把“事半功倍”发挥到极致。） 谈论对方，聚光灯打在对方身上
1.陈述对话 讲个故事给对方话题能接下去
2.开放提问 为什么 让对方能以更多的语句回答你的问题 从而引出更多的话题
3.借题发挥 通过话题提问引出更多的话题 类似2的循环
4.完整的自信的陈述，去掉没用的语气词
5.讲话放满 中间停一下 显得更自信
6. 冷读 多观察 猜测对方的喜好等 从而引出精准话题
7. 寒暄问题 废话往往是引出话题的很好方式
8. 大招 没话题可以强行引出自己想聊得话题 但最好别多用
9. 以守为攻 想办法让对方尽可能说 累死对方
重点就是 冷读+自信陈述--话题--开放提问--更多的话题