Cue新基础话题

1哪里人
2平时看什么类型直播
3哪里进我直播间的
4吃饭了吗
5玩直播多久了呀，大哥这个是不是你的小号
6哥哥你的灯牌等级好高哦，一定是个专一的人，是哪个主播这么幸运呀
7哥哥你的等级很高啊，刷了不少钱吧，让我来算一算，算了 算不出来 
8哥哥你现在有小主吗，大哥你现在小主什么时候开播啊
9哥哥你平时一般什么时候看直播，大哥你每天看直播多久啊
10哥哥你现在在家还是在公司啊
11哥哥你现在在干嘛呢，大哥你起床了吗（上午）
12哥哥你好眼熟啊，大哥我好像在其他直播间看到过你，大哥你之前是不是在我直播间飘走过，你肯定没有给我送礼物，送礼物我都会记住的。每一个哥哥我都很重视的，都会记在心里。
13哥哥你是刚看直播吗（等级低的）
14哥哥你那边下雨了吗，林林这边雨下的好大，大哥你那边天气怎么样
15哥哥你是做什么的
16哥哥是第一次来林林直播间的吗
17哥哥，你终于来啦，自从上次你来我直播间到今天，已经三天没有来林林直播间了呢，是不是林林在你眼里已经失去了魅力了呀，还是哥哥最近太忙了，没时间来看林林呢
18哥哥，我记得你，之前pk你在对面主播那边还打过我（配合特效音）把林林打的好惨（假哭的感觉）
19哥哥，你在榜上不说话，是林林长的太凶了吗，林林很温柔的
20哥哥，是不是从林林的封面照进来的呀，会不会觉得林林的封面照和林林本人差好多呀？哥哥觉得林林照片好看还是本人更好看呢？
21哥哥，我看你在榜上好久不说话了哦，你是不是喜欢我这个类型呀，偷偷的看我呢
22哥哥，我看你点赞了不说话，是林林不够热情打动不了你吗，那林林主动一点，我们是不是就会有故事
23哥哥，你平时应该是个很沉稳的人，在默默的关注林林吗
24哥哥，你的名字让我想起了林林第一次直播的时候支持我的那个哥哥，那个时候我的直播间都没有人，是他陪伴了我很久，鼓励了我，不然林林这个时候可能都不在直播了，哥哥你应该也是一个很好的人
25哥哥，你怎么取的这个名字啊，好特别啊，你刚进直播间的时候我就注意到了，哥哥，你这名字是有什么特殊的含义吗
26哥哥，为什么你的等级图标跟我们的不一样啊，好酷哦，哪里弄的啊，林林也想弄一个
27哥哥，你再不说话，偷偷的看我，我就当你喜欢林林了哦
28哥哥，你是看我的视频进直播间的吗，最近好多哥哥说看到我的视频进来的，哥哥你是看的我的哪个视频的呀，哥哥觉得视频里的林林和直播间的有差别吗
29走一走，瞧一瞧。不点关注错过林林直播间不好找。来一来，看一看，哥哥你有没有吃饭。
