感谢各位网上朋友，感谢各位领导，各位专家。 呃，其实每年一度的网商大会呢，我都要想很长时间说我能够表达一个什么样的想法。 呃，这次也一样。其实我刚刚从澳大利亚这个apec会议回来。 呃，我难得可能去了最长的一次，我28号就到了墨尔本，然后到了这个9月9号晚上啊才回到国内。所以这次待了很长的时间，那么这次呢我首先是去了这个墨尔本的世界中小型企业的峰会。参加那次峰会以后再去参加了appeEC在县里召开的会议。那次峰会给我感触挺大。因为这个峰会啊，当时这个因为称为世界中小型企业的峰会，所以我就充满了信心去，而且提前的去，结果让我挺失望，台上演讲的嘉宾比台下的人多。。 这个我听了方向坐在台下的很多人呢也在打瞌睡。 因为帮助不太大啊帮助不太大。这个我们领导先讲话，专家在讲话，然后学术专家在讲话，讲完以后下面的人也就越来越少越来越少。因为其实中小型企业想听的是什么呢？他们想听的是我到底怎么能赚钱。 别人为什么能成功？我为什么不能成功？所以呢我就这个讲了以后，当然。 我就给大会给appeEC组委会提了一个建议。我说我希望在中国举办一场世界中小型企业的峰会，让全世界全21个这个appe的成员体业经济体的呃这个中小型企业能够在中国交流，互相在网上网下线下赚钱的方式方法。所以呢得到了大会的认同。所以明年的网商节，我们将改为啊这个即世界中小型企业的这个网上大会。所以呢希望明年大家继续参加。 呃，我想。 阿里巴巴发展到现在，这个所有的网商都做出了巨大的贡献。但是呢我觉得今天网上的概念也深入慢慢慢慢的深入了人心。啊，我自己呢这个觉得光在中光在杭州发展网上不行，光在中国发展网上不行，必须在全世界以内形成一个世界性的网商，只有这位我觉得互联网是全球性的电子商务必须是全球性才能醒来。所以呢我觉得我自己这次也这个出任了这个appeEC工商理事会的这个工作委员会的主席，自在于促进全球的中小型企业的发展。在会上呢，我刚好啊有机会跟四位首相坐在一个原则上讨论啊，我跟那个。 呃，A安倍晋三，昨天刚辞职，前天刚辞职。 这个。 不过话说回来。 我那天见到他的时候，我感觉这个脸色气色很不好。他这个进来以后，人家都做好了，他先上厕所站了很长时间出来，这个头发也很乱。我估计是心态不，身体确实很不好啊，但是他回答问题回答的非常好。我问了一下关于中小型企业在在这个马来西亚和日本这种发展的趋势是怎么样？安倍这个对日本的中小型企业的整个认识还是非常深刻啊，我觉得我很钦佩的。马来西亚总理啊，新西兰总理啊都都讲的都讲的很好。那我觉得呢这个明年呢对中国来讲，我们不希望讲的好，而是做的更好。所以我希望我们大家一起努力，把中国的中小型企业啊能够那个发展起来。 那接下来我在想就是说走遍我走了很多这个国家啊，我在中国也走了很多城市发展到现在。我今天在想，我今天想表达一个什么声音啊，从网商4年以前提的概念，4年以前我们来了3次这个这个千把人，到后来第二年人多起来。现在就说今年有几万人参加网商，网商的群体越来越大互联网我在1995年开始从事互联网的时候，别人一开始认为这互联网这东西根本就不存在。呃，我记得我到工商局去登记一个叫成立一个叫杭州internet公司的时候，工商局开始不让我注册。他说这个东西，internet这个字不行。因为这个字连字典上都没有，怎么可能注册这家公司呢。 所以我第一家公司取的名字叫杭州海博电脑咨询发展有限公司，但是很奇怪，我是根本不懂电脑。但是我做了一个电脑咨询公司。所以我有时候现在也怀疑那些咨询公司到底懂不懂。 呃，但是我坚信互联网会有未来，互联网这个会越来越大。但是话说回来，如果说95年我开始从事互联网，就能想到互联网今天会发展成这个样子，那是胡我觉得自己在吹牛啊，我不觉得那时我们看到互联网会有这么大的发展。我相信他会发展。所以今天很多年轻的朋友问我说，马云你真有远见，95年就看到了这个样子啊，99年你阿里巴巴就看到我告诉大家，我根本就没看到。 我那时候反正闲着也是闲着，就弄份事情干干，对不对？ 但走着走着越走越大，在大家的努力下，这个新型的技术在对人类社会所做出的贡献情况越来越大以后，就变成越来越大越来到越大啊。到今天为止，阿里巴巴也一样，8年以前我们只希望建立一个企业的平台，能够帮助无数的进出口的和内贸的企业在网上进行交易平台。直到今天为止越来越大，甚至到现在为止，你要说阿里巴巴你到底在干什么？你下一步要发展成什么样子。 我最近在媒体上看的比较多的说，阿里巴巴这个呃几家企业互相之间这个竞争比较厉害。 企业电子商务发展的越来越大，到底你们想干什么？ 啊，我是这么看，这个最近这一两年啊也越越来越看越想清楚，越看越明白，越做越兴奋，越做越激动。你从哪儿看呢？在美国，因为我很关注美国的电子商务的发展，我也关注日本的电子商务发展，特别是我做了孙正义这个软银的董事会以后呢。 我就这个有机会了解日本更加透彻一点。跟雅虎合作以后呢，我就关注美国的经呃这个电子商务发展。日本雅虎在34年以前的这个拍卖ecommerce，它的电子商务发展速度非常是迅速。但从去年到今年开始出现了缓慢趋势。 我们再看看美国EV也好，amazon也好，它的发展趋势前面非常好，但他现在也开始了趋这个这个这个缓慢的趋势。但是在中国呢发展的越来越猛力。而且我自己个人判断中国的电子商务根本还是刚刚开始，未来5年到10年是中国电子商务发展的高速期。那么为什么我会这么看，我认为美国电子商务和欧洲，特别在美国欧洲和日本发展电子商务是叫是一个 niche market是个很小的市场。 它是一个补充市场，而不是一个主导市场。 大家知道美国的这个诚信体系非常好，支付体系非常好，配送体系也非常好，而且网络意识非常之强。所以一家网络公司要想在这样的市场上存活的话，发展起来确实很累。但是呢美国很快很多传统的企业会采用电子商，。所以我那时候判断很早以前，尽管。 我已经批评了amazon的模式好多年了啊，今天呢我还是觉得amazon当初的模式不好，我跟jeFB司是好朋友。我这个呃我们两个探讨过，但我觉得如果以传亚马逊的电子商务模式在网上开书店自己进货，自己卖这个模式。 我认为是比较土的电子商务啊，那是老牌帝国主义的思想，要进货自己出什卖，而且在美国能够实现，在中国几乎不能实现。因为我坚信这套程序，这套体系，如果传统企业一旦用上以后，根本不需要你亚马逊。 啊，这是我我那时的判断。直到今天为止，我还是坚持这么认为。所以这两年，英tel尔啊这个亚马逊在这里面的商业模式做了大量的调整，他已经不仅仅是网上卖书店，他也开始加加强了互动，开始引入店，包括往其他方向的发展。 那么我尤其是这次啊，我到了澳大利亚到了一个很偏远的小镇，大家知道我去看一个朋友，20多年以前，我在西湖边上学英文，认识了一个朋友，4年以前他过世，所以呢我去给他扫墓。啊，我坐了两个小时的火车从，汽车从县里跑到那个小镇，到那个小镇那天晚上我第二天早上一定要回来。因为第二天早上我有发炎。 但是呢我坐了将近这个换了4个汽车，三个火车一路这么转过来，两个小区回来，但是怎么买到这个票呢？一个小镇上查的票是在这个电脑上面查查票订票查票体系是个很小的证买的买的火车票。由此可以，跟我当时的判决，互联网电子商务从最早的人们开始上面做marketing，逐渐变成saleles channel啊，变成销售的渠道逐渐还有一种重要的趋势走向于服务和协同办公，这基本上是电子商务，这几年要走下的路。在澳大利亚一个小镇上面使用的那么好的话，难怪澳大利亚的电子商务公司很难活好。 大家都搞一套程序体系一弄都起来。所以你看一下美国也好，欧洲也好，特别是在日本也好，几乎什么事情都可以在网上做。因为它本来的电脑普及量以及它的基础建设，它的一切的这个东西，我不知道大家有多少人去过日本，你下了飞机要寄一件东西到一个小呃再偏远的小镇上，你自己开始坐火车到那个小镇，那个东西肯定赢经到到那边了。 这种配送啊这个物流的体系非常完善，电脑之互联网真正成为一种优秀的工具。 那么正因为这样大批的这个电企业开始使用电子商务，使得日本和美国的电子商务的发展，电子商务公司的发展受到了阻碍。 所以但是中国形势刚好是一个相反啊，中国呢这个信用体系不是很好，支付体系也不是很好，物流体系也不怎么样。所以8年以前我做阿里巴巴的时候，被人一路骂过来，这东西不可能也不在中国，反正别人也骂不过我，对不？ 所以。 我也不说实在也不在乎别人怎么骂，因为大我永远坚信这句话。 别人你说的都是对的，别人都认同你了，那还轮得到你吗？ 你自己要坚信自己在做什么。所以呢。 我觉得在中国这个8年以前，西方问的最多的一个问题，你们中国没有信用卡，没有支付，没有物流，没有电脑，没有网络，怎么可能做电子商务？所以我自己也很纳闷，是啊这些的东西没有。 怎么办呢？ 难道那我又不能哭，而且已经骑在马上了，要我怎么下来，我也不知道该怎么下来，自己瞎折腾十几个人，后来搞了几百个人，难道我就把公司给解散了？ 所以有的时候骑上马以后，你也得。所以我一直把自己称为瞎盲人骑瞎虎，一骑也就骑下去了。所以呢就是一路走一路弄以后，突然悟出了一个道理。 没有你可以去创建。 企业家是不能等待社会环境，等待政府去做事情的。 你必须去努力的全力以赴去做。就像这这这次Ape的这个会议上面，我发现几乎所有国家的领导人都说，我们大力促进中小型企业。 这个是个很赚，但是我这已经听了N多年了。 到底我们到底做了些什么？ 实实在在的政策是什么？ 所以我们难道等因为国家有很重要的事情，所以我们只能自己去做很多的努力，永远不能等待环境的建设。所以阿里巴巴觉得呢我们也说大家可以看到很奇怪，从B to B开始。 我们发现要做好真正做好企业的B，也必须做好consumer，就是cus企业的客户，如果没有消费者，这个Bbu的 business是没有用，所以我们做了consumer，做了consumer以后，发现中国电子商务纯粹是在信息流，大家信息沟通了，沟通期不行了，怎么办呢？我们在做了一个支付。 啊支付体系建起来，支付体系建好以后呢，我们才能建立信息体系。后来支付做好了以后发现哎呀企业的个软件没有电脑设备不行，那怎么办？再推出软件，然后又发现搜索引擎中国也不是这么灵。当然百度现在很灵啊。 这来他也会很灵。 但是我这么觉得。 百度也好，google也好，搜索引擎真正要灵，还是要靠我们的网商啊，网商是支持搜索引擎发展的动力。 如果说没有网上，没有我们这些人愿意付钱的话，是不是已经再好，他只是个工具。他今天是个挣钱和赚钱的工具啊，挣钱的工具和收入。所以呢我觉得我们就变成建了一个产业链，建了个生态链。所以今天阿里巴巴来说，我们走到现在，我觉得我想坦诚跟大家讲，第一，马云并不聪明。阿里巴巴有很多聪明的员工。但总体来讲，阿里巴巴人不算很聪明。 但是我们在做一个什么呢？我们觉得我们相信。 互联网会改变中国。我们坚信电子商坚信电子商务。 一定会走出未来。所以我觉得企业走到现在为止，走遍世界各我去过的一些国家和地区。我发现有这几个几个要素想跟今天跟大家分享。第一，你自己要相信，就是我相信。 啊，我们相信。第二，我们坚持。 第三，我们学习。 第四，我们做正确的事和正确的做事，这是关键。是阿里巴巴走到现在，也是在座今天刚才三位网商在分享的过程中，我在他们身上听见，只有你believe，只有你相信啊，因为我记得这个前一段时间我在。 在哪个地方，反正不在中国，有一个呃人问我，他说马云，你觉得现在的年轻人有一样什么东西，你先给他建议。我说我想给这个建议，就是人必须要有自己坚信不疑的事情。如果你没有坚信不疑的东西。 你不会走下去，尽管一开始你就坚信了一点点，但是你越做越发现哎还是很有意思。所以我自己觉得我我当年坚信互联网会影响中国，改变中国。我坚信中国是可以发展，电子商务，我也相信电子商务要发展，必须先让网商能富起来。如果网上能不富起来。今天换句话说，如果说在座的很多人。 你们没有赚钱，阿里巴巴，那是一个那是虚幻的东西啊，那是虚幻的东西。我记得以前前几年有一个企业家讲过，他为中为他们公司创造了多少百万富翁啊，我觉得很骄傲，我特别为他骄傲，但是我觉得我更为骄傲的是，我跟阿里巴巴所有的同事那天回来觉得讲，我希望阿里巴巴为中国网商，为中国的中小型，为全世界中小型企业创造非常多的百万富翁和千万富翁。如果我们能够创造这么多的千万富翁，百万富翁，一般也不会穷到哪里去。你自己希望自己成为百万富翁，那么我估计有一天你一定会很倒霉。 所以坚信这些理念，坚信这种想法，我觉得这持阿里巴巴走到现在的一个很重要。我今天也是坚信一点，中国的电子商务才刚刚起步。我前一段时间讲，我说这个中国现在为止还没有真正的互联网公司。 啊，大家觉得又你又狂妄，难道在新浪不是阿里巴巴不是或者是XYZ不是。 我认为。 这个互联网才刚刚起步，中国真正诞生世界级的互联网公司，大概中国在突破2亿互联网用户以后会发生剧烈的变化。你们看看去年美国出现什么情况，去年在去年一年多以内，美国三个网站是一年多以内迅速崛起，my space YouTubetubefacebook这些公司是一夜之间起来，为什么起的那么快，原因是因为美国的互联网基础已经非常扎实。中国你们看看有几家公司在一年以内迅速起来，也就是我们的土壤并没有完成好。 所以我觉得2亿人口以上，中国的互联网会发生很大的变化。我们的公司互联网公司也会发生变化。 走到现在为呢，我觉得我们坚信今天不能。 啊，不能凭自己的想象，就我最担心的是什么。 也跟大家分享，作为这个公司的CEO，也是作为中国电子商务的从业者。我比较担心的是。 我们走到现在为止，阿里巴巴的市场占有率越来越大。 淘宝的市场占有率越来越大，支付宝的市场占有率也越来越大。我们刚刚推出阿里软件，它也越来越大。我们这个当然雅虎大起来，但没有越来越大啊，对对对。 但是给大家点时间。 在这样的情况下，对电子商务的发展，对阿里巴巴来讲未必是好的。所以我们在未来几年以内呢，将团全力的投入产业链的建设。只有把这个环境建立起来，把这个生态链建立起来，才能够起来。所以很感谢这两年银行的加入。特别是这个各个银行充分意识到电子商务的这个重要性，使得现在有了支付宝这样一个一个工具，觉得大家现在支付宝快呃快，应该是这两天应该会过5000万的用户。这种发展的势头啊，是超过了中国3000万的信用卡用户活跃会就3000万。所以我觉得这个是在银行的充分意识到需求情况下。那么我们在物流方面跟中国邮政啊和几几个民营民营的呃这个运输公司的发展合作也非常的快速。但只有带动整个产业链的发展。 我们网商才能富起来，阿里巴巴才会做好起来。所以呢我们决定呢在未来几年以内将在产业链上面做重大的投资。我在公司内部说了，我希望在3年5年以内投资100亿建立电子商务的产业链。因为这些东西我们不投，现在国家有很重要的事情要做，国家可能没有从就是这个资金在这方面预算。但是我觉得作为我们这个行业里的公司，今天不建立起来，今后很难代表国家参与国际竞争。因为我深信不疑一点电子商务是国家的核心竞争力。在座的很多人，你们是中国未来经济的主导力量。我我也说过，网商将成为中国最大的也是全世界最大的商帮组织，大家有浙商，有徽商，有竞商。 但是比不过我们网商啊，前两天那个有一个人问我，他说马云，你这东西网商不行，我们这种生意人他我们从来不用网这个人大概50岁左右。我说第一你也不是我的客户。 对不对？要花时间在你身上，我我估计也不靠谱。我花时间在那些十几岁二十几岁，因为他们是中国的未来，他们是希望。当然我刚刚听了我们刘总啊，52岁开始学的了，这也是中国人的希望。 啊哈。 这个。 很多人问我创业几岁可以啊，是不是十三四岁这样叫比尔盖茨啊、杨志远都没有博士，读书都不读了去了。我说全中国全世界读书读了一半，读不好，去创业的人很多，但活下来就这么两个人。 我创业也是30岁开始，我今天天天面临着创业天天面临着创业。其实创业的精神要要在。其实5不管就我发现那个同那个那个人也就50岁，他觉得哎呀，我已经到顶了，我不需要学习了。 这是他开始走向失败的开始。 我是这么觉得，永远一代胜过一代人，中国的希望在于年轻人，中国商业的希望在于这些网商群体，他们学习，他们坚持，他们有理想，他们懂得。你看有多少，我不知道中国有多少这个这个会议啊，可以把大家聚集起来，花自己花钱跑到这个城市来分享来学习和听这就是我们网上的力量。 所以我第一个给大家说是请大家记住，不管你做什么，永远就像刚才我们那个女网上讲的啊，我们那个警察妹妹说的。 我有梦想啊，我自己也跟他讲，这个是有点开有。 不应该在这个场房讲，但我确实觉得我一直觉得我自己很富有。那时候因为我有梦想。我说一个人啊最富有的时候是因为你有梦，我觉得今天我最开心。我回忆前两天子我说我最开心的时候是一个月拿89块钱工资的时候。 那时候我当老师，一个月89块钱，我真有梦想，再努力把下个礼拜我下个月我就可以凑出钱买辆自行车了。那时候的开心啊，跟现在完全现在好像觉得没意思，买任何东西都没意思。 所以有梦想的时候是最开心。我现在的梦想搞大了啊，越搞越大了，所以这个梦想太大，所以啊也不断在反思我在干嘛。 一要有自己坚持的理想。第二个呢，我觉得第二个一定要有坚持，有梦想的人很多，但是坚持的人非常少。 我跟大家透露一个情况，就是我在公司内部3003四百名阿里巴巴最早的坚持了56年的员工，我跟他们开了个会。 我说阿里巴巴这个很快呢这个这个这个这个这个这个每个人都会很有钱，对不对？ 这个几乎很多人呢现在已经把院可能很多的钱了付。我想问大家一个问题，问的问题是什么呢？你们觉得我们比别人勤奋。 有没有人认为我们比别人勤奋多了，我告诉你，比我们勤奋的人多了多。至少我没有像刚才两位网商一样，一天24个小时，只睡两个小时，我从来没做到过，我做不到，我绝对没有我们绝对没有人那么勤奋。我们比人家聪明。 那是胡扯。 这世界上聪明的人哦太多了，有些人我是佩服的五体投地，怎么算都可以。当然我给大家讲一个故事，什么叫聪明？什么叫智慧？我跟魏泽。 我们阿里巴巴是有有一次去在上海波特曼酒店了。 跟一个很大的一个公司的老板吃饭，突然边上来了一个很帅的小伙子，托了个盘子，这个经理，他进来以后啊，马云，我认识你，我用你们支付宝。 我说哦，他说哎呀，支付宝真好，我可以用信用卡进去，用3天以内可以掏掏大概慢慢付钱。根据我利息啪啪一个公式一算，我是真的是啊，这人太聪明，可以赚出0.2元。 边上绝对我是绝对很多年轻人仰慕着听他在讲，我也是仰慕这个人怎么那么聪明，居然可以算出三天怎么样，成本大概可以算9分到1.2之间。然后他很得意哎很高兴。我后来就轻轻的讲了下，心里想，难怪他这么帅，这么聪明，还在端牌子。 如果他不这么算，他也许今天是总经理。 我们很多人聪明，我相信很多人比我们聪明，很多人比我们努力。但是为什么我们我们成功了，我们有拥有了财富，而别人没有一个重要的原因是我们坚持下来。我们坚持下来。 啊，别人都不看好互联网。你说当时做搜索引擎的有多少？当时做电子商会有多少？当时做B to B的有多少，为什么人家都没了？ 我们还在，是因为我们坚持不是我们聪明。 但是我想。 有一件事情我也跟所有的同事讲。 我们坚持是因为我们真有这么大的意义吗？也未必。 很多人那时候啊，2001年02年，反正其他也找不到工作，阿里巴巴呆着也就待着，对不对？ 也没力投公司找他们。 他们也不知道到哪儿去就业。 而且干了这一行以后，不知道干嘛。 所以呢这些人没地方去，也就待在公司里面，结果稀里糊涂一看，哟，我们怎么变得那么好了啊，所以我觉得但是所以有的时候傻坚持要比不坚持要好很多。 这些都是实话，我们300多个同事，我看他们是频频点头有道理，要我找份工资还真难。 啊，那时候2001.02年，有几个人愿意加入阿里巴。我那个时候说过，街上会走路的人都被我们招来了，只要他会走路，不是太全，我们都可以。 啊，今天大家看好互联网当时并没有那么看好，反正我们也是分，但是聪明的人都离开了。 2001年02年，那些自认为聪明，哎呀，想法非常好，概念很强，特别聪明的人，而且是。 能力也很强，绝对自己创业。他们这个店商不靠谱，这些进来以后待个一两个月都走掉，结果这些人现在都没成功，那些傻留下人都成功了。 所以坚持啊，如果你有理想，不坚持理想，你会很痛苦。每天是早上说说一大堆道理，晚上就继续干，第二天早上又干了，这没有用。所以我觉得这个有理想还要坚持。再一个第三个原因是学习。 我觉得学习对阿里巴巴人来讲非常重要，也对在座的每个网商，我刚才看到这边这个三个代表，我感慨。 谁教过他们？ 有这样的大学吗？ 有这样的专业吗？网商这个行业，以前的我为什么对有些这个这个以前不好意思，现在我们学这专家就多了。现在已就互联网有个十几年的经验。我在95年96年刚开始做互联网的时候，哎呀，有一大批专家，互联网未来应该是这样发展，就这样是错误，那样是对的。 我觉得他们是瞎扯，因为人类没见到过互联网是什么样的东西。 那么我们是怎么办呢？是边学边干。 很多人在问我，马云天怎么当CEO，我说我也不知道该怎么当CEO，我真不知道该怎么当CEO。 但是我后来发现当CEO啊。 这个还真难。 我前两天去看了杨志远同志。 刚刚当时有以前他的手擦呀应该这样应该这样啊，现在他手都收回来了。哎呦他说。 当时有很难的。 嗯。 所以我们现在沟通起来特别容易啊，我讲任何话都是都对你讲的有道理啊。 因为以前投资者投资者跟我们CEO是不一样的对吧？你说这个投资者是促成很多CEO短视是因为投资者，当然最重要的还是CEO自己。 啊，人家说你东你就东，人家说你西就西，对不对？所以我觉得CEO是很难当的，但CEO是怎么学呢？这世界上你有没有听说过哪个CEO班是专门培训，怎么CEO，其实CEO班都是大家坐在一起瞎聊聊天。 但是你参加各种论坛，跟各种来学点滴中学习积累。我无非我讲过，当一个领导者。 在学助的起下聊聊天。 但是你参加各种论坛，跟各种来学点滴中学习积累。我无非我讲过，当一个领导者。 在学做你如果作为一个领导的话，学习就三样东西，眼光胸怀和实力，眼光你要多跑啊，多看，读万卷书不如行万里路。你从来没走出过你们县城，你根本想象不了北京有这么大，你也想象不来纽约晚上24小时送什么都可以，对不对？我每次去了国外回来以后就觉得哎呀，太渺小了，做人没意思了，对吧？那么好飞了那么长时间还没飞到尽头。 所以多去看看啊多去看看杭州。所以我觉得呢我经常跟我的同事，这几年阿里巴巴很多销售同事啊做的不错。我想前几年我跟他们讲过，很多中国人会赚钱啊，前几年那些销售人员，我觉得当时钱还是比较少嘛，大家都全都藏在口袋里，不能拿出来。 人要学会投资在自己的脑袋上，投自己的眼光上面，你从来没有你每天旅游的地方都是萧山啊、余杭。你怎么跟那些大客户讲，哎呦，世界未来发展是这个样子。 你把钱把自己的旅游钱放到日本东京去看看，去纽约看看是吧？去这个这个其他地方看看，全世界看过回来以后，你的眼光就不一样，人家舍得在自己身上投资这些投资的见识才会再转递给客户。 所以我觉得呢这个。 希望大家也一样，眼光是走出来的，胸怀是冤枉成大存大的。我一讲，男人的胸怀，冤枉成大，女人胸怀当然也是冤枉成大啊。 这个你你要用像阿里巴巴，我感到今天阿里巴巴最我唯一可能在公司里有比较好的一样东西。 我比大家容纳的人多一点，阿里巴巴人才济济，各种各样的人，聪明的非常多，请记住。 公司里面要有各色人种，这个公司才是好公司。 动物园为什么人们愿意去看？是因为各种各样的动物。 如果如果动物是一样，那是养殖场是农场，对吧？养鸡养猪都一样，那就没意思。人与人之间唯一的区别，就觉得这个人有时候啊我我现在是跟以前一样，有人跟我吵架，我说这家伙怎么跟我吵架，然后咱们看看怎么那么固执，哎那么专，那么有的那么细节，有的人那么宏观。哎，我后来发现这个世界美妙的是你去的。 到了世界，你可以看到各种各样的人，尤其在这个公司里面，你带着欣赏的眼光去看别人的时候，你怎么看怎么顺。你要讨厌一个人的时候，怎么看怎么顺。其实人类历史啊是这个我最近想到战略的问题，我昨天跟我们的战略那个总参谋长雅虎的总总裁曾敏在讨论，我说战略何为战略。 人的生命对我们来讲，3年到5年是很长很长。但是在历史上面是很短的一件，在战略上面是很短的一件事情。战略你是3个月要检查，6个月要review，一年要微调，3年至少是。 这三年要做这个这个才能看结果，有点种战略。好，今年检查明年的战略，那不是战略，那是战术。 所以我们每件事情都去看电子商务的发展。不要觉得哎呀，我已经做了4年网商了。我告诉你，网上起码有40年。 啊，这个再讲一件事情，因为刚才那个呃我们警察妹妹，还有前两天的这个很多淘宝的人在讲一个事情。 2003年年底，我到上海去见开淘宝的会员见面会，不知道在座有没有人那天在上海新天地这个酒吧里面，我进去以后呢，这个当时我们是弱弱势群体，淘宝太小，意气太大，我们请来的是一期的大卖家，那些一区大卖家一坐，哎呀，每个人。 气宇轩昂的在讲，然后我跟他们讲，我说您多大？我是一是大卖家，我说大卖家是多大我多大一个月快2万了。 那我呢就是说2万真不能成为大卖家。在我看来，网上做C to C做B的零售一个月一年不到500万。 都不好意思说话，那就要笑我，你看你看没做过C to C吧。 哪可能做500万，做50万已经是了不得。但是现在看来，一年做500万的C toC淘宝网站已经开始。但是我我想告诉大家，阿里巴巴有一句话是。 今天的最低最好是明天最低的标准。 啊，这个5年以后站在这个台上，但是我从来不以这个数据来衡量5年的这个台上说，我去年在淘宝上卖了1000万，这些人都不好意思说话。 世界在发生变化啊，所以呢我刚才讲的是胸怀，是说你要容纳各种各样，容纳各种各样的人，不是忍气吞声，而是发挥人的特长。第三个就是领啊实力实力一个领导者。 最最重要，在座的每一个人，无论你企业多大多小，不管你管5个人还是管5000个人，有一样东西是你要比任何人有抗击打能力，就失败的能力。 这个大家看到阿里巴巴好的，没看到阿里巴巴好，每天像跳蚤一样咬的事是很多很多的，对吧？你这洋样造张，那洋洋凿张就麻烦，没事干。所以大部分的时间你对失败这个挫折，你的毅力要非常之强，所以这个呢给大家一个经验就是学习怎么当CO跟学习，怎么当网商，我觉得这有几个网商，我都见了我见了4年，每年都来感谢他们对阿里巴巴网商大会的信任。但是我感觉他们这几年的成长也人如果停止了学习，这就开始走向失败啊，这就算失败。所以这个是我觉得第二点，我想跟大家讲啊第三点，这个坚持以后，我们希望是学习。第四件事情呢，这个很重要，大家要做正确的事。 还有正确的做事，这个是两个。首先要选择正确的方向。如果你方向选错了，那你做的越对，死的越快。 对吧所以我觉得我比较幸运。 阿里巴巴选择了一个正确的方向，电子商务、互联网，这是正确的方向。但是做错了呢，那可能也不行，对吧？所以我觉得大家很多人在讲。 第一桶金，我想给这在座的所有的网商群体给大家一个网商群体一定要成为也必定能成为这世界上最诚信的商帮。原因是什么？因为我们没办法线下见面，所有东西靠信诚信一点一滴的建立起来。如果我没见过你，我要跟你做生意，从几十万到几百万到上千万，我必须是点点滴滴起来。这几年网商我认为啊尽管我们梁教授那个做了一个。 激动人心的报告，但是报告是报告，现实要永远超过报告才是份好报告啊。我认为这几这几年网商群体在开始逐渐这个诞生起来。 最重要的是诚信。 最重要的是这个，所以选择做正确的事情，网上这几年大力的投入自己的诚信建设，也就是网上树立起自己的诚信的品牌。然后做的过程中，不要寄希望一夜之间你会暴富。 从来没有过啊我。 我现在大家觉得阿里巴巴很有钱，马云，你肯定很有钱，你别这个给我忽悠，我要跟你这样，我也做正确的事情了。我现在没有你的一桶金，所以呢我要先搞自己一桶金，搞了一桶金，我自然会诚信的。 对不对？我我绝绝对相信绝大部分人是这么想。 嗯。 我想讲。 我自己这是真实的感受。 我是老师出生，我888年大学毕业，第一个月是89块钱工资啊，这个第一年89块，第二年也是大概92块，再加上我外面还去交点夜宵，搞点外快，对吧？大概也就是比人家好一点，快200块钱。 后来我992年成立了杭州第一个翻译社叫海博翻译社。我那时候就觉得赚钱呢。 也快乐。但是我觉得最快乐的事情是你能够影响别人，帮助别人，把要真想赚钱的人，把钱看清，钱看清，不等于不要钱。所以除了前两天那个赢在中国啊，我做那个评委。 我先发现那些人天天给我讲战略，哎呀，这个战略怎么样怎么样怎么样，但是没有人有结果，有没有结果的战略，那是胡扯。 那些尤其我给这儿可能很多也学NBA的人，我对NBA现在越来越崇敬啊，以前批评NBA。 是我们那时候能力不够，但是MBA能力也不是很好啊。 那我觉得呢这个很多人跟你一动就讲战略，但是永远没有结果，那不行，没有结果不行。但是有些人只奔结果，没有过程，没有过程也不行。因为没有过程，你不知道自己为什么会成功。 啊，所以呢从这些上面来讲。 我希望大家第一天确定的一个目标。我觉得如果我马云想和阿里巴巴团队18个创始人，心里面确实想替自己赚钱，自己成为首富，自己成为干那话。 阿里巴巴不会做的这么大，阿里巴巴不会做到这么成功，而且你嘴巴上讲的跟心上和行动上做的完全不一样的话，员工都是聪明人。我认为这世界上啊所有的人都是聪明人，最愚蠢的人是别觉得自己比别人聪明。 啊，我我曾经给大家一个例子就说，接下来我们做一个对呃问答，因为我想讲的东西太多。 我最丢脸的一次情，从此我明白什么叫聪明人和傻瓜。大家知道玩杀人游戏是不是？ 杀人游戏有个人抽签做了个杀手，然后呢，你一个个杀掉，然后很得意。我呢在这个。 99年阿里巴巴最艰苦的时候，那时候我们真的很苦啊，那时候很苦，没有钱，然后又没有希望，我们就不断的找自己找乐趣，让自己开心。其中一个游戏杀人游戏。第二个游戏也蛮有意思的啊。经常们讲，如果你有500万，你准备怎么花，那时候是穷人嘛啊，大怎么花，大家很开心啊。 还有一个游戏。 就是哎呀，你工作干的真好，赏100岁少200岁。 其中我们有个同事被我们赏了9000岁。 奖金没有，但是税可以加不少啊。 就是总要让自己开心。但我们杀人游戏呢，那天呢我抽签，我出去上了个。 洗手间。 结果呢他们里面说好了让马云做杀手。 然后我回来以后拿了个杀手，然后我很缺喜，今天终于可以搞别人了，对吧？ 然后我就杀这个撒那个嘴巴上胡说八道其实，我杀人家不知道我那次脸丢大了。 也就是说你心里说人家都知道你在做什么，但你说的跟做的完全不一样，那是真是脸丢大了。 从此我就不玩杀人游戏，我也明白。 说的和做的不一样，你以为别人不知道，别人都知道。 只有明白自己是什么，能做。其实员工不会因为你不懂而看不起你。 但是员工和同事因为你说和做不一样。 因为你说你有个伟大的理想，我们说我们想促进网商企我们想促进电子商，但你干的不是往自己腰包里掏钱。 指望的。当然，如果不掏钱，网商大会也开不下来，对不对？ 这是对怎么这个balance。所以我想跟大家讲是做正确的事和正确的做事。所以这是我今天希望跟大家讲，至于网商大会，我们还会一如既往的。 今天网上大会比去年的网上大会大了很多，比前年大了很多。但是跟30年以后的网上大会比，今天刚刚是个零头。 达波斯会议，我每年都去参加达波斯会议。30年以前，大家知道这张地这张照片我看了以后。 就几个好事的年轻人老头，大家一起来谈论世界经济啊，一个很很远很远的小镇上面，直到今天为止变成这么大，我们也一样。在座每个人，我说互联网给我。 给我们这代人最大的机会。 是互联网没有历史，我们有机会创造历史。网上群体记住，电子商务在全世界在中国都没有历史，我们是创造历史的人。就像刚才我们刘总在讲，从tex到faex到Z路做下来。今天你说tex很多年轻人不知道tex是什么东西。 你们今天所做的事情，30年以后，别人也不知道这什么东西。 我你们那个是这么牛的。 所以现在多做些牛市，将来就有吹牛的资本啊。 这个是我们今天晚上。 哎。 人类永远是这样。 人类社会几千年以来，高科技发展了很多，但智慧的进化是一点一滴的。 你信不信？三国演义很多人的智慧跟今天不比我们差比我们好多了，并没进化。所以我们今天的所有的努力，30年、40年以后，人们对我们的尊重，所以老红军打仗，他不会说我们对老红军的真战是在多么艰苦的情况下，他们做活了下来，而不是说他们取得了什么样的成绩。今天网上群体也一样，为自己为我们的孩子和孩子的孩子，我觉得我们今天为中国为这个世界做一点做我们自己应该做的贡献。而且今天生逢时。如果我们再老一点不行，我们再年轻也不行，中国经济世界经济互联网加上我们的年。