Pk拉票顺口溜话术

1.山外青山楼外楼，打倒对方靠众筹，众人拾柴火焰高，后面大哥来补刀，咱们
人多力量大，一人顶一下，前面得稳，后面得狠。
2.八百标兵奔北坡，横扫对面儿没话说，咱们披上黄金铠甲，骑上汗血宝马，咱们挥军北上，咱们打的对方对着镜子都不知道自己长得什么样儿。
3.人心齐，泰山移，把对面儿打成西瓜皮，天苍苍，野茫茫，我的大哥就是强，
前面儿大哥来导航，后面儿大家来帮忙。
4.这场PK,我想赢不想输，气势一定要打出来，家人们，有钱的捧个钱场，有人的捧个人场。
5.往前上一上，往前顶一顶，让我看见你们威武的身影，一生朋友一生情，一生有你才能赢。
6.没和我走南闯北，请你闭上这张嘴，打PK拉选票，没有实力给我往后少一稍。
7.花花世界迷人眼，没有实力别赛脸，人间正道是沧桑，没有实力别嚣张
8.刀锋不利马太瘦，你拿什么跟我斗?上山龙遇下山虎，社会不由你做主，给我往后少一少。
9.谋爱之前先谋生，你拿什么跟我争癞蛤蟆跳悬崖，装什么蝙蝠侠土豆子长毛
儿，你跟我装什么猕猴桃?
10.啥也不是，夹个包儿，我看你混的实属有点儿飘。一代王者下山坡以后见我叫大哥。
11.昨天是历史，今天是开始，今天有我大哥，谁也不好使，头可断，血可流，我打PK,就这派头。
12.听着战歌儿喝着酒，雪条给我压着对方走，他敢跟咱硬碰硬，咱就全体甩魔镜扶墙走，扶墙站打他对面儿只穿衣服不吃饭。
13.东西路南北走，该出手时就出手，咱们一起加加油，让我看见你们的热气球。
14.春风吹，战鼓擂，咱们出征怕过谁，爱谁谁，爱谁谁。
15.青山不改，绿水长流，你给我记着，我会回来报仇。
16.有朝一日龙得水，我让长江水倒流，有朝一日虎归山，我就血眼半边天。
17.人心齐，泰山移。把对面儿打成西瓜皮，来，咱们家人们把小爱心小墨镜往上走一走，让对面儿的主播做咱们大哥的小舔狗。
18.亲你一小口，咬你一大口，来，亲爱的家人们，红心墨镜往上走一走。
19.天若有情天亦老，咱们三拳两脚连踢带咬，把对面儿的主播和大哥全部撂倒。