大哥喊你老婆怎么回？
带礼物节奏回复 
1：老婆长老婆短，老婆没有榜，你管不管，老婆不要多不要少整个墨镜就挺好，老婆不要少不要多能不能整个小摩托。
2；刚才喊老婆是谁呀、还在吗？还记得你老婆叫什么名字吗？为什么到现在才来看我，哼、我不管，没有一个跑车你哄不好我。
3；大哥老婆可不能乱叫，你要负责任的，哥 你做好准备了吗？【此时此刻你放一个婚礼进行曲}哥哥此时此刻送妹妹一个娶你回家，我就是你明媒正娶的妻子了，哥送我一个娶你回家我许哥哥一生荣华。
4；这是我失散多年的夫君吗、快快，点上我的关注亮上我的灯牌，搏一搏单车变摩托，你关注的不只是一个主播有可能未来是一个富婆，
5；哥哥后宫佳丽三千，终于翻到臣妾的牌子，什么时候带臣妾去做热气球，披上那个娶你回家。
6；大哥我做梦都想嫁给你，但我只是一个小主播，我不配呀，你很好我不配有请哥哥下一位【后面这句话可以配个小喇叭】
7；哥，老婆是玉，老婆是宝，你要时刻对你老婆好，老婆是心老婆是肝，老婆想要完成心原单，老婆是天老婆是地，老婆需要你刷个热气球花点rmb.
8；说我是你老婆，如果你不给我礼物，我一定绿了你【哈哈】
9；哥，叫老婆太油腻，哥这样吧，咱俩拜把子，你当我大哥，我当你二弟，我忘不了你的恩，你也别负了我的义。
大哥问你单身吗怎么回？
幽默风趣的回复
1：大哥我单身我骄傲，我单身不是没人要，单身好单身妙，单身不怕戴绿帽，单身妙单身好，单身想和谁好和谁好。
2；大哥，丹参是人参的一种吧，我不是丹参，我是枸杞桂圆好喝还不上火。
大哥问你有对象吗怎么回？
搞笑幽默的回复
1：哥，我不但有对象，我还有对猪，我还有对狗，还有有对牛，我还有坡粑粑换糖球【配表情哦】
2；哥，别人有对象，但我有对象腿，我不能倾国倾城我能清杯瓶。
3；哥，不要问我有没有对象，祖国一天不统一，我一日不动情，国家尚未富强，我怎么能谈儿女情长。
大哥问你有男朋友吗怎么回？
正常聊天回复
1；大哥现在的那朋友可怎么找阿，你说现在男的只有两种，一种是有媳妇的，一种是没有媳妇的，你说有媳妇的人家媳妇也不能同意啊，你说没媳妇的，别人都不要我也不能要啊，太难了。
搞笑的回复
2；大哥我前不凸，后不巧，小小a罩可笑可笑，人不高肉不少没有对象难搞难搞。
调侃式回复
3；哥，我有8个男朋友，和一号说工作还有很多事要做，跟二号话题聊得很火热，话题一个接一个，跟三号说很累今晚我想早点睡，跟四号说宝贝，我要带你打排位，跟五号说出差一个人在家乖乖，跟五号说拜拜立马就和六号嗨，跟七号说晚安，对他说你很喜欢，然后呆在八号身边给他做晚餐。
4；哥，我要是有男朋友，我一定把他挂在村口电线杆子上挂他个三天三夜，让全村人都知道我有男朋友了，哥，你在村口电线杆子上看到了吗，如果没有的话证明你还有希望。
5；哥，你要这么问，我只能回复两个字【在哪】哈哈哈哈
大哥说你丑怎么回？
幽默风趣的回答
1；哥，我丑但是我很抢手
2；哥，错觉完全是错觉
3；哥，你怎抢我台词呢
回怼的回复
4；我长得丑又怎么样，是爹妈给的，而你长得丑是街坊邻居凑得。
正常的回复
5；；哥哥我的美颜都拉到满格了，我也没办法呀，我就是在现实中长得太丑所以才做的直播，哥哥你能不能助我一臂之力，我挣钱去趟韩国。
大哥问你有才艺吗怎么回？
冷幽默回复
1，哥，我的才艺是收嘉年华【配笑声】
嚣张的回复
2，哥，才艺可厉害了，18般武艺是样样精通，刀枪棍棒斧钺钩叉，煎饼油条包子麻花，隔着窗户眼子搬剪子，没有我不会的哥，
吹牛式回复
3，哥，我能说会跳能侃会唠，一个跟头十万八千里，口吞大宝剑，还会孙悟空的72变，最重要的才艺是白酒二斤半啤酒随便干，白酒三四斤啤酒随便邻你一杯我一杯喝完我继续给你吹
4，哥，我的才艺是钢筋锁喉，脐带缠脖，胸口碎大石，电锯锯腿，会唱歌会跳舞，被窝里放屁能文能武。
土味情话回复
5，大哥，怀才就像怀孕，时间久了才会让人看出来，哥哥你加一个粉丝团我18般武艺慢慢表演给你看。
带礼物回复
6，哥，只要礼物干到位，没有才艺我不会，哥，你给我一个烂
漫马车，我可以把小野猫飞起来给你跳。
好玩的回复
7，哥，宝宝还有一个才艺就是退弹鼓打的特别好【配笑声】
8；哥，都说天生我才必有用，可我一直不知道我的才华怎么用，人生如戏我穿帮，人生如歌我跑调，人生如梦我失眠。【哈哈哈】
9；哥，要说才艺我还真不会，但我有两个技能，既能吃又能睡。
大哥夸你好看漂亮怎么回？
高情商回复
1；哥，比起我的好看，我更欣赏你的眼光。
嚣张的回复
2；哥，这我还没好好长呢【哈哈】
拍马屁回复
3；哥，这是我直播一天听到最开心的话，想必大哥一定是一个人帅心灵美，有钱又多金的人
4；哥，你说这话让我明白一个道理，物以类聚人与群分，优的都和优秀的人在一起玩，长得帅都和长得好看的在一起玩。
5；哥，不是我好看，是您的眼光越来越宽容了，比起我的好看我更欣赏您的眼光
6；哥，长得漂亮是优势，活得漂亮是本事，走进妹妹的直播间妹妹没有优势也没有本事，但妹妹有一个好看的姿势。
大哥说见面怎么回复？
直播间弹幕 
1；大哥你要和我见面干什么，你是要和我桃园三结义拜把子还是要揣妹妹裤衩子，我穿了30几年的铁裤权你确定要扒下来吗，你能付得起这个责任吗，今天必须给我说清楚，要不然 你不呢个走出我的直播间【哈哈】
作诗回复
2，咱说智者不入爱河，铁锅只炖大鹅，爱河伤心又难过，大鹅暖
心又抗饿。
大哥说你是女汉子怎么回？
幽默的回复
1；没办法啊大哥，别的小妹妹都会给你撒娇，而我只能和你单挑【哈哈】
大哥问你结婚了吗怎么回？
所问非所答回复
1；哥，我结不结婚不重要，重要的是你是否欣赏妹妹，哥，我和你说，我喜欢的人怎么的都行，我不喜欢的人，喜欢我都不行，哥，假如我喜欢你，别说你有儿子，就是你有孙子我都跟你【调侃着说】
正常的回复
2；哥，这话让你问的，主播的儿子都已经上大学了，但主播还没有达到法定的结婚年龄，如果主播到了结婚年龄，给你领个证让你看看咋样。
3；哥，我倒是想找个男人白头偕老，可惜我现在还小，待我长发及腰你用跑车接我可好。
4；哥，结什么婚啊，这年头有才华的长得丑，长的帅的挣钱少，挣钱多的又不顾家，顾家的吧有没出息，有出息的有不浪漫，太浪漫的又靠不住，你说男人有没有。
5；哥，都说婚姻是爱情的坟墓，哥，我要是说我结婚了，咋的，哥，你是想盗墓吗【哈哈】



大哥说你物质怎么回？
回怼的回复
1；哥，你得知道，这年头漂亮的女人都是好男人宠出来的，女汉子的是被逼出来的判断一个男人有没有能力，看的就是这个男人能不能把女人变得漂亮，这年头好女人都很贵，男人既然喜欢漂亮的女人，那么就别闲女人物质，怪就怪自己没实力吧哥哥。
嚣张的回复 
2；哥，男人不要说女人物质，女人也不要说男人花心，说物质是因为自己实力不够，说花心是魅力不够，男有情女有义，花点人民币天经地义。
大哥让你喊老公怎么回？
带礼物节奏回复
1；哥，做我老公你想好给我当榜一了吗、做我老公是不是得送个大飞机，哥，我想坐着打飞机去嘉年华广场，然后从嘉年华广场在坐着浪漫马车来到神秘花园，从神秘花园用你的法拉利跑车接我回家，然后在配上那红色的盖头把我娶回家。
幽默的回答 
2；哥，这年头谁是谁老公，都是临时工，钟点工，小时工，哥，你要是想做我老公，就往榜一冲一冲，你要天天冲，哥，我就让你做长工【开玩笑说】
大哥问你多大了怎么回？
搞笑的回复
1；哥，你问的是哪【哈哈哈】这个时候你看一眼自己的胸，然后说一句，哥，38B【哈哈】
不正经的回复
 2；哥，你问的是那一年的，问的是去年，今年，还是明年，我去年19明年18，我在我老公心里永远都是一朵花啊。
大哥问主播有什么福利？
幽默的回复
1；哥，抽烟伤肺喝酒伤胃桑拿太贵，妹妹的直播间经济有时会，不伤肝不伤肺，还能解您腰酸解劳累。
好玩的回复
2；哥，你跟皇上混你穿龙袍，你跟和尚混你穿袈裟，你跟着妹妹混让你吃香的赫拉的裤衩给你买条超大的【哈哈哈】
大哥说自己没钱怎么回？
好玩的回复
1：哥，谁还不是都一样啊，看别的女孩都用LV包包，香奈儿包包，而我呢只能用表情包，现在我走在大街上乞丐向我抖碗，我都觉得他是在和我炫富。
大哥说爱你怎么回？
带礼物的回复
1：哥，你爱我就带我去民政局，哥，你爱我就带我去奶茶店，
哥你要是能让我一直幸福，那你此时此刻就送一个娶你回家。【放个婚礼进行曲】
大哥说你胖怎么回？
好玩的回复
1；哥，饺子要吃烫烫的，小主要守胖胖的，生活过的旺不旺，全看小主胖不胖。
2；哥，冰冻三尺非一日之寒，小肚三层非一日之馋【哈哈哈】


大哥说自己是捡瓶子的怎么回？
好玩的回复
1：哎呀妈呀哥哥同行啊，抖音的数据真的是太强大了，怪不得你刷到我的直播间
2；哥，你是捡瓶子的我是收瓶子的，大哥你就是我的客户，客户就是上帝
大哥说自己是搬砖的怎么回？
幽默的回复
1；哥，我知道你是搬砖的，而且我还知道你抱起砖头就没法抱我，放下砖头就没法养我，所以哥哥你可以左手报砖头右手点礼物两件事同时进行不耽误，大哥你试试可刺激了，到时候你搬砖的力气都会变大的。
大哥说别直播了我养你怎么回？
哥哥，我做直播不就是为了遇到一个可以养我的人吗。哥，我有时候想过的，能陪伴我一年的粉丝，我一定会嫁给他。一个人对着猪呆一年都会有感情，何况人呢
大哥问你是什么主播怎么回？
幽默的回复
1；哥，我原来是一个颜值主播，后来我差点饿死【哈哈哈】、
游客问你有什么才艺怎么回？
颜值内容型的回复方法：分为五步 讲概念 霸气回怼 抛问题 找共鸣 强化自己
1.说才艺的概念：我觉喜欢鼻子里的毛都是才艺，喜欢一个人脚趾盖都是才艺，喜欢一个人上厕所都是香的，喜欢一个人可以有一万种喜欢的理由，同时不喜欢一个人也有一万种理由，什么是才艺？什么是内容？喜欢一个人往那一坐都是才艺，喜欢一个人往那一坐都是内容。
2.霸气回怼：爱看不看，不喜欢可以出门左拐，或者你告诉我你喜欢什么才艺，反正你喜欢的才艺我都不会【笑脸怼人】
3.抛问题：我问你们一个问题啊，你们直播看的是什么？直播间里面这么多人没有一个是我来就是看唱歌的，就是来看跳舞的？为什么？看唱歌下载一个酷狗不香吗，看跳舞看看CCTV不香吗？
4.找共鸣：所以说看直播看的是什么【深情地去说】就是那种感觉啊，能让你有情绪，情绪波动，不管是开心是温暖，或者说是勾起你的回忆，或者是共鸣或者是同频，就足够了，我觉得就是灵魂，就是一个人的灵魂。
5.强化自己：你们就会觉得宝宝是一个有趣的灵魂，所以喜欢一个人就是喜欢他的灵魂。【认真的去说】
简单幽默的回复方法：一句话
1.小哥哥，我的才艺是收嘉年华（一定要说的搞笑有意思）
潇洒展示型回复方法：自我介绍
哥哥我的才艺那真是18般武艺样样精通，刀枪棍棒，斧钺钩叉，煎饼油条包子麻花，隔着窗户眼子撤剪子没有我不会的，我上知天文，下至地理，我还用炉钩子考过苞米，我左腿有钢钉右腿有钢板，我昨天刚在医院摘完的苦胆，什么钢筋锁喉，脐带缠脖，胸口碎大石，电锯剧腿就没有我不会的，我能说会跳能侃会唠，上能入天下能入地，还会下海扎猛子的，可谓是孙悟空72变，我74变，比他还多两便，大便和小便，不管你们是情场的杀手黑帮的老大还是搬砖的小哥哥都希望你们放下爱恨情仇，放下身份和地位，妹妹不能陪你们慢慢的长大，但是妹妹能陪你们说说心里话，我是一名贩卖快的颜值主播，我是谁谁谁。
管大哥要礼物或者Q新大哥不回怎么办？
幽默版回复；众里喊你千百度，慕然回首，宝哥依然对我不屑一顾甄嬛版回复；既然皇上今日拮据，那臣妾也不强求，臣妾给皇上许3个愿望可好，一愿郎君千岁，二愿臣妾常相见，三愿如同梁上燕岁岁相见
反转版回复；高冷是大哥的保护伞，舔狗是主播的座右铭，今天的你对主播爱答不理，明天的主播依然舔你，
可爱版回复；没事的哥哥，不给没关系的，一会我在要一次。对面主播管你大哥要医药费时怎么说？
幽默的回复；不好使，我这面的大哥是老头耳朵不好使，我把它助听器拔下
来了【哈哈】
调侃式回复；咋地了老妹，这是让我家大哥打出内伤来了，我怎么看不出来
呢，这样吧妹妹，你先去医院做个鉴定，鉴定结果出来了，你在去法院起诉我，哈哈
解围式回复；你方圆几百里打听一下，我有多扣，不好意思了美女，俺们家的规矩是截留
推拉式回复；要医药费可以，我替我大哥给你，一会我下播之后给你刷点，我大哥还说了，少了拿不出手，等着奥
直播间粉丝让发福袋怎么回？
回答1；要礼物找我，只要我开口，我都说没有。
大哥说自己有小主了，只守护他一个怎么回？
幽默回1；哥；老话说的好，马行无力皆因瘦，人不风流皆因贫，这人不过
风流枉少年，后宫多我一个不算多。
大哥问你你为什么不回复我信息？
带礼物1；你永远无法叫醒一个不回你信息的人，但是红包可以【哈哈哈】大哥说你脾气大怎么回？
嚣张回1；女生有脾气很正常，你见过哪朵玫瑰不带刺。
直播间大哥要V怎么回？
幽默回1；哥，你是微商吗、我可不买东西
好玩回2；为什么有那么多哥哥总管我要微信，难道你们自己没有吗【哈哈哈】
大哥说你房间好乱啊怎么回？
幽默回1；哥，我不敢把房间打扮的太干净，我怕打扫的太干净房间里唯一
的垃圾就是我【哈哈】
大哥问给你刷礼物有什么好处怎么回？
幽默回1；哥，你想一夜暴富吗，你想从今以后衣食无忧吗，如果你想那么
你就给我送个墨镜，然后我陪你一起想【哈哈】
大哥说我困了去睡觉怎么回？
调侃回1；哥，别睡啦。没有我的觉，你能睡明白吗【哈哈哈哈】
大哥问你能谈恋爱吗怎么回？
幽默回1；哥哥，本人不接受异地恋，只接受200米以内的，我怕走太远，我的老北京布鞋开胶【哈哈】
带礼物2；哥哥，想谈恋爱找不到对象，你给我送一个热气球，我就会立马让你知道，什么叫人才两空【哈哈哈】
大哥说我不喜欢你的类型怎么回？
幽默回1；哥，咱俩多般配啊，你不要嫌我不吐不翘小小A罩，我不嫌你
兜里没钱长得可怜【哈哈哈哈】
大哥说自己失恋了怎么回？
作诗回 1：哥哥，天涯何处无芳草，为啥非在身边找，本来数量就不多，
何况质量也不好【哈哈哈】
幽默回2；哥哥，对象这玩意，今天处明天黄，后天在整一个很正常，大
哥你看看我怎么样【哈哈】
大哥说下次来给你刷怎么回？
带礼物 1；哥哥好的呢，风里雨里直播间等你，你能来妹妹就很开心了，
妹妹不想让你看个直播有压力。
大哥说你高冷怎么回？
幽默回1；哥哥其实不是我高冷，我是近视+嘴笨+反应慢。
直播间里大哥管你借钱怎么回？
幽默回1；哥哥，侮辱我的方式有很多种，你为什么非问我有没有钱【配
表情】
大哥说你直播没状态怎么回？
幽默回1；随风奔跑自由是方向，奈何没钱吃饭没力量【哈哈哈】
大哥问你几点下播怎么回？
带礼物回1：还差一个跑车我就下播啦，今天什么时间收到就什么时间下播，还有没有无缘无故刷钱的大哥，出来让我圈一下，我跟您实实在在的你跟我场场面面的，我早点圈完早点下播，你也早点解脱，看看A哥要不你先来。
大哥问你吃饭了吗怎么回？
相声语气回1；哥哥我吃的是蒸羊羔，蒸熊掌，烧花鸭烧雏鸡，卤煮卤鸭卤鸡腊肉松花小肚儿，就差哥哥的一个小亲吻了【哈哈】
大哥说我不想升级了怎么回？
调皮的回1；哥，不，你想，我不要你觉得，我要我觉得，你跟我说，你想升级【哈哈】
大哥说结婚以后什么都给你怎么回？
调侃带礼物1；此时假装拿起电话：我的天呀，妈妈，你说的真对，这上面真有眼睛瞎的，哈哈，不对，是真心实意的，【把电话放下】说哥，我现在就和XXX分手，早就受够他了，没你好，会给我送爱的守护。
大哥说走了上班去怎么回？
带礼物节奏；兜里还有没有了，哥哥掏干净了再走，要不然我惦记你花不出去
【哈哈】
大哥问加团有什么好处怎么回？
幽默的回1；哥哥好处可多了，加团你能活到120，出门捡钱没病没灾，儿孙满堂，天天吉祥，哥，够不够，不够我还能编。
大哥说等我升级来你直播间升怎么回？
嚣张的回1；哥，等我成抖音一姐我请你吃满汉全席。
打PK大哥说你得瑟，输了吧怎么回？
嚣张的回复1；哥，我那叫得瑟吗，我这充其量叫膨胀，咋地，还不是我家这群爹给我惯的吗？
大哥说哪有第一次见面就要礼物的怎么回？
幽默的回1；哥哥咱俩是第一次，已经不是了，我已经眨28次眼睛了，已经是28次见面了，要是不够的话，我在多眨几次。
大哥你是不是又想要我包里抖币了吧？
好玩的回1；哥，你听我给讲个道理，钱乃身外之物，人生最大的遗憾就是人死了，钱没花了。
大哥说不下播就给你礼物怎么回？
带礼物回1：我没下，你续钟，一个跑车10分钟，续到你破产【哈哈哈】
大哥说我有小主了怎么回？
幽默的回1；哥哥你有是你的，我就是从话费送的。
大哥一直夸你怎么回？
好玩的回1；哥哥，你别夸我，你夸我我比较担心，我怕你夸得不够。
1.你（主播）的情感经历，交过几哥对象，现在是否单身？
2.你喜欢的男生是怎样的？
3.你会考虑在直播间找男友吗？
4.你的兴趣爱好，喜欢的美食、运动、歌曲、电影等。
5.你的家乡、年龄、身高、三围等个人属 性。
6.你的现实工作是什么？
7.怎么追女生/男生？
8.直播感想：辛酸苦辣甜的直播经历。
9.聊聊最近热门的新闻、电影电视剧。
1 0.分享好听的歌/电影小说。
1 1.说些心灵鸡汤，人生感悟，让观众觉得 你是个成熟睿智的人，这样优秀的主播谁不喜欢呢？
1 2. 你的过去（童年趣事/学生时代）提问话题
13.粉丝喜欢的女生/男生是怎样的？
1 4.是你这款遇到问题向观众求救，询问粉丝什么歌好听
1 5.问观众个人信息（照片/身高/工作等）
1 6.谈理想，成为大主播嫁个好人大明星
17.直播平台里发生的大事件（八卦）
1 8.教些擅长的东西（化妆 画画服装搭配 美食 游戏）
1 9.聊些观众喜欢的内容 观众大多是男性，男人喜欢体育游戏美女。
20.聊聊工作，怎么赚钱。
21.聊聊萌宠，展示自己的萌宠 自然而然就围绕着萌宠聊起来了。
2 2. 你周末一般都喜欢干什么呀？
2 3. 你无聊的时候喜欢看书吗？
2 4.如果有一天自己变成了超人你最想干什么呢？
2 5. 你喜欢养宠物吗？2 6. 你去电玩城玩过跳舞机吗？
2 7. 你喜欢养花花草草吗？
2 8. 你都喜欢什么类型的电影和电视呢？
2 9.这个电视或者电影为什么会给你这么深的印象呢？
3 0. 你玩过最好玩的游戏是什么呢？
31.你最喜欢吃什么类型和口味的食物 呀？
3 2. 你最喜欢的味道是什么呢？
3 3. 你最喜欢什么颜色啊？
3 4. 你最喜欢穿什么牌子的衣服呢？
3 5.聊聊生活中的自己是什么样的一些生活经历。
3 6.聊些女性喜欢的内容，男明星 韩 剧 购物 美食 美丽之物。
3 7.关于电影，把话题延伸到最近印象 深刻的电影，演员。
3 8.关于歌曲，你喜欢什么风格的歌 曲，喜欢什么歌星。
3 9.最近火爆的综艺节目的话题
4 0.关于电视剧，引用里面的故事，喜不喜欢。
4 1.各地美食，风土人情
4 2.关于气候，最近天气，喜欢冬天夏 天喜欢下雨还是晴天。
4 3.让你最开心的事情是什么呢？
4 4. 你有没有和你的闺蜜吵过架呢？
4 5.如果有一天有了时光机，你最想回 提问话题 到哪一天？你觉得现在过年有过年的感觉吗？
4 6.你怎么看待X和XX的绯闻事件呢？（随便一个热点新闻都可以）
4 7.最让你悲伤和难过的是什么事情呢？
4 8. 什么样子的人你最不想和他相处呢？
4 9. 你是什么星座的可以告诉我吗？
5 0. 你平时喜欢关注和研究星座吗？
5 1．你信命吗？
5 2. 你平时喜欢什么风格的打扮啊
5 3. 你喜不喜欢玩真人 cs 或者密室逃脱呢
5 4. 你平时喜欢刷抖音或者逛微博吗
5 5. 你喜欢看八卦或听别人讲自己的八卦吗
5 6．你最喜欢的体育运动是什么昵
5 7. 你平常喜欢吃什么样的零食啊？
5 8. 你平常喜欢用美颜相机吗？
5 9. 你平时喜不喜欢游泳啊？
6 0.哪些童年发生的事情是让你觉的很难忘的呢？
6 1.童年的时候有什么想做却没有做的事情呢？
6 2.一年四季你最喜欢哪个季节呢？
6 3. 你觉得我们以后有机会，上外太空吗？
6 4.男明星和女明星你分 别最喜欢谁呢？
6 5.如果有一天你成为了亿万富翁你最想做的車情是什么呢？
6 6.如果你很穷的话，你会在乎别人对你的看法吗？
6 7.容貌和生命你觉得哪个更重要，如果让你用容貌换健康愿意吗？
6 8.如果你在古代没有手机你该怎么生活呢？
6 9. 你做过很污的梦吗？
7 0.如果可以选择的话你最想在哪个地方生活呢？
71. 你不开心的时候发泄情绪的方法是什么呢？
7 2.如果容貌和智慧只能二选其，那么你会坚定的选择哪一个呢？
7 3. 你会不会做饭啊？
7 4.下班了之后你一般都喜欢做什么呢？
7 5. 你身体的哪一个部位最让你满意呢？
7 6.如果可以重来一次的话，你希望你是男人还是女人呢？
7 7.你觉得这个世界，上有没有外星人啊？
7 8.你相信有一天地球会世界末日吗？
7 9. 你喜欢哪种类型的男生啊？
8 0. 你在学习时代有没有暗恋过同学啊？
8 1.上学的时候有人给你写过情书吗
8 2.方便说一下你谈过几次恋爱吗？
8 3. 你觉得一见钟情和日久生情，哪一个更靠谱？
8 4.你会选择一个很渣的帅哥还是一个很有才华的丑男作为你的男朋友呢？
8 5.爱情最美好的样子是什么样子？
8 6.你喜不喜欢小孩子呢？你以后结了婚想要几个小孩呢？
8 7. 你什么年龄开始谈的恋爱啊？
8 8. 你和你的初恋现在还有联系吗？
8 9.我这个人给你最初的印象是什么呢？
9 0.你还记得你第一次接吻时候的感觉吗？
9 1.如果你和男/女朋友吵架了你会怎么办呢？
9 2.你觉得恋爱中男的占主导地位还是女的呢？
9 3.一个男/女生什么地方最吸引你？
9 4. 你有没有撒过慌啊？你觉得在谈恋爱的过程中能撒谎吗？
9 5. 你这个人比较感性还是比较理性呢？
9 6.爸爸和妈妈你和谁更聊得来？
9 7.我如果跟你接吻你会闭眼睛吗？
9 8. 你对网恋有什么看法呢？
9 9.家里的亲戚如果催你去相亲你会怎么办呢？
1 0 0. 你父母如果不同意你谈恋爱的话怎么办呢？
101.有没有一瞬间你觉得你突然长大了？
1 0 2.你平常喜不喜欢出去旅游呢在整个旅游途中有什么让你印象深刻的人或事吗
1 0 3.放五一的时候你打算出去旅游吗3.
10 4.你有没有什么你家乡的风俗想跟我分享的呢或者是一些特色小吃
1 0 5. 你最想去旅游的城市是哪个城市呢 你为什么想去那里旅游呢
