万能话术

1 .跟着榜一大哥走，让对面做我们的小舔狗。

2.春风吹战鼓擂，咱们pk怕过谁。

3.大家挥动手里的小武器，让血条一起给点力。

4.人生大道敞开走，该出手时就出手。

5.一毛也是情，一毛也是爱，希望咱们家的家人们都能够有情又有爱。

6 .山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。礼物不在多，家人们咱们齐心协力就行。

直播与pk的衔接话术

1 .天也不早了，人也不少了，是时候去打把 pk 热闹一下了哥哥们。

2 .我嘴巴都说干了，没人说话了吗？咋地？都开始嫌弃我了吗？看来靠我一个人不行啊，那我只能拿出我的必杀技了，我带你们出去看看帅哥美女，吹拉弹唱样样强，跳舞跳的你心痒痒，来给你们助助兴吧。

3 .每天看我你们也看腻了，咱们也不要做井底之蛙了，主播带你们出去见见世

面，顺便证明一下咱们家的实力和凝聚力了，走！

4.有没有接电话，上厕所，网卡的哥哥了？没有的话我可要出去打pk了！有的话在公屏上抠个1，我现在就给你踢出去（笑声）。

5.好了哥哥们，我是一个新主播，每天都要出去打几把pk，让抖音爸爸知道我是一个能玩 pk 的娱乐主播，完成官方任务。你们也不要有很大的压力，有票的哥哥支持一下，没有票的哥哥咱们就在公屏上点点赞，咱们团结一致，争取拿下这一局。

6 .总聊天不行，我在你们面前都没有神秘感了，咱得干点正事了主要是图个乐呵出去随机一把，输赢不重要，大家玩的开心就好。

7.聊得开心不如玩的开心，是时候出去玩一把开心一下了，让别人赢还不如看我赢，我长得丑你们还愿意看这么久，不如出去看看不一样的美女，你会发现还是我最好看（笑声）。

聊天话术

1、粉丝：我没票了

答：裤兜袜子鞋垫底下再搜搜，我批准了。

2、粉丝：主播单身吗

答：单身啊，那你愿意成为我单身路上的绊脚石吗？

3、粉丝：我刚吃完饭

答：吃饱了正好看我消化消化。

4、粉丝：我先撤了

答：慢着，你是坐跑车走还是开飞机走啊，出去的动作要快，姿势要帅。

8、粉丝：主播长得真美

答：美女需要好看的特效配，·

你懂得哥。

9、粉丝：你怎么还没下播

答：主要是心愿单没完成，都问到这份儿上了，大哥要不你先带头刷个啥，大家一起

凑一凑。

10、粉丝：主播可以出来见面吗

答：哥，你怎么来接我？飞机还是浪马车？

11、大哥：你是单身吗

答：我是不是单身那不取决于你吗？

12、大哥：我先观察观察，下个月守护你答：那你先观察，观察好了用礼物砸死我。13、大哥：我想约你出来吃饭

答：那你要抓紧了，毕竟仙女的档期真的很满。不过如果好吃的话，我可以考虑给你

插个队。

14、大哥：你每天下播都要陪大哥聊天吧

答：有些问题你如果想知道的话，自己试试不就行了。

15、大哥：你觉得我们俩可能在一起吗

答：我觉得是我觉得，这个问题得你觉得，我觉得我应该拥有华子，不也照样没有

嘛。

16、大哥：你是做啥工作的？

答：我爸是开矿的，我妈是开厂的，我是在直播间专业吹牛的。

17、大哥：你每天播多少音浪

答：天呐，你是第一个关心我每天播多少音浪的大哥，你是想接济我嘛，卡号马上给

你。

18、大哥：主播是哪里人

答：我是哪里人应该取决于我的另一半，可现在我还在漂泊。

19、大哥：我想看你关美颜

答：哥，你不知道现在华子特效一送，主播的美颜自动就掉了吗？不信你试试。

20、大哥：主播有什么才艺

答：说来惭愧，我才艺方面十窍有九窍不通，但是有一窍可以让你开心到永久，你觉

得昨样呢？

21、粉丝：主播好高冷啊

答：不笑运气差一笑脸就大，作为一个颜值主播你让我怎么选？

22、粉丝：主播单身吗

答：单身啊，那你愿意成为我单身路上的绊脚石吗？

23、粉丝：为什么要给你点关注

答：很好，你这个人已经成功引起了我的注意。

24、粉丝：实在不行去找个班上吧

答：螺丝厂的工作已经让我辞了很没意思，现在我决定去当电焊工也许只有这样我才能让你眼前一亮。

25、粉丝：昨天你又要熬夜了

答：我要瞧瞧的成为地中海，然后笑死所有人。

26、粉丝：你视频发的没看点，也没营养

答：那要不我发点炖骨头汤的视频，是不是就有营养了？

27、粉丝：主播有对象吗

答：有啊，我不光有对象，狗，我喜欢小动物，我很善我还有一对猫，还有一对良。

28、粉丝：怎么又要下播了

答：我上班不就图个下班吗？不然我图什么？

29、粉丝：男人也看细节的

答：是是是，你们男人都很注意细节，只是都用在了对线和打团上。

30、粉丝：可能是缘分吧

答：我曾经和你无数次擦肩而过，衣服都擦破了也没擦出浪漫花火来。

31、粉丝：主播脸不小

答：是啊，我满脑子的智慧撑大了我的脸。

32、粉丝：你今天状态不好啊

答：饿了三天三夜了，快点来个热气球让我点个外卖

33、粉丝：主播我看凡你的游泳圈了

答：其实我在等那一天，假如有一天生活出卖了我，我希望是论斤卖，这样我可以发笔小财

34、粉丝：我要娶你回家

答：你有什么图谋不轨的想法？说吧！是不是家里的玉米珊不完了，想骗我回去珊玉米。

35、粉丝：你是吃货吗

答：冰冻非一日之寒，小腹三层非一日之馋。

36、粉丝：主播真丑

答：虽然我丑但是我很抢手。

37、粉丝：你一直打pk大哥的币被你骗光了

答：你这人说话有瑕疵啊，文化人在那么能说是骗呢？那叫忽悠，要不我忽悠你也刷

点，要不你多害怕呀，俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，刷完了也就不被我惦记了。

38、粉丝：你直播间怎么没有大哥

答：你不就是我的大哥吗？我榜单上所有的哥哥都是我的大哥，可能在其他主播那给她刷嘉年华，马车的才算大哥。但在我这不一样，我是个新人，能来我这里支持一下就是对我工作的最大支持，如果你能送我一个墨镜就是对我工作的最大鼓励。

39、粉丝：主播嘴真碎

答：这你就有所不知了，我这张嘴是租来的着急还，有时候我这个嘴和我的大脑匹配不来，上头的时候根本停不下来，像吃了炫迈口香糖。只要一个亲吻就能堵住我的嘴，不信你可以试试.

新人主播要礼物话术

?1.比心：怪我被子太轻，压不住想你的心，哥哥可以送我一个比心吗？

·2.爱的纸鹤：今天天气这么热，我想喝瓶冰可乐，哥哥能否赞助一个爱的纸鹤！

·3.礼花筒：你玩抖音，我玩抖音，别狡辩了。为了我们的缘分，来个礼花筒庆祝下！

4.亲吻：哥哥你看我今天脸上这么干净，可以送个亲吻，亲一下吗？

5.真的爱你(520）：哥哥霸气又有型，能否给我送个520！

6.掌上明珠:送个掌上明珠 从此以后不生气 主播带你去看猪打屁

·7.爱的守护：三分喜欢点关注，万般喜欢就送爱的守护！

?8.私人飞机：哥哥可以送一架飞机吗？因为我想开启属于我们的航班！

·9.热气球：只要哥哥有热气球，我俩马上开启世界环游！

10.纸短情长：春来夏往，秋收冬藏，我只想跟你纸短情长！

·11.娶你回家：哥哥你看快递都有人取，为什么我没有，你可以送我一个娶我回家吗？

12.薰衣草庄园：听说每一个大哥想给主播一个家，哥哥可以送一个薰衣草庄园给我个家吗？

·13.单车恋人：哥哥能不能骑个单车带我去环游，送个单车恋人可好？

14.保时捷：哥哥可以给我刷个保时捷吗？我想开进你的心！

·15.月下瀑布：春天来了，别人家的小朋友都去游山玩水了，我也想看看月下瀑布！

16.梦幻城堡：你都说我是你的臭宝，那你为什么不给我送浪漫城堡！

17.抖音一号：哥哥我接受不到你的爱的讯号，除非你给我送个抖音一号！

18.玫瑰花：玫瑰花，刷一刷，哥哥你能活到—-百八，玫瑰花，走一走，（名字）爱你到永久

·19.粉丝团：一毛钱，加个团，哥哥你没事儿你就天天来，一毛钱是对（名字）得鼓励，一毛钱也是（名字）走下去得动力

20.灯牌：一毛钱不嫌多，一毛钱不嫌少，一毛钱给（名字）亮个灯牌儿占个榜好不好？

?21.鲜花：感谢花，感谢草，感谢大哥鲜花铺天盖地。

·22.亲吻：春水初生，春林初盛，春风十里，不如你一吻。

23.真的爱你：粉丝团加一加，哥哥一定发大财，真爱礼物走一走，你有我有全

都有

?24.墨镜：万水千山总是情来个，墨镜行不行

·25.亲吻：哥哥你看我今天脸上这么干净，可以送个亲吻，亲一下吗？

?26.墨镜：走一走，能活九十九！

·27.鲜花、大睥酒：喜欢主播的点关注，鲜花睥酒来铺路，随心所欲刷礼物，情到深处，爱的守护

·28.小心心：爱心飘一飘，大哥出门捡红包。比心：一生朋友一生情，比个爱心行不行？

·29.爱的守护：感谢风，感谢雨，感谢大哥爱的守护。

30.娶你回家：感谢天，感谢地，感谢大哥的娶你回家。

PK拉票话术汇总

1 .对面的票已经压过来了，咱们一定不能放弃，咱们要挺住，已经上了这些不能前功尽弃！

2.第3888次世界大战即将一触即发，兄弟们这一时间我方0票，对方1票,拿起我们手中的棒棒糖，全军出击。

3.对面票多没关系，相信咱们家的大哥和家人们，你们就是最牛的，一定要拿下这一局！

4.对面摆数字了，咱家人一人一个嘉年华碎片，给我打她！

5 .家人们，还剩最后30秒，咱家众筹一波，能守塔的大哥一起守一下，把血条压过去！

8 .咱们先破个十票，不用担心是死亡票，这是尊严票，我哪怕就是输也不能不破十。

9 .家人们，咱们一起众筹，直播间不能靠一个大哥，咱们家要团结，来全军出击!

10 .敌军已到达战场，X哥能不能上个棒棒糖，咱们破个蛋。

守塔话术

1 .山外青山楼外楼，打倒对面靠众筹。咱们守一波塔！

2 .家人们，后面不守塔，前面都白打，咱们守塔啦！

3.与其给我你的附属金卡，不如一起帮我守守塔！

4 .你一票我一票，主播明天就出道，你不筹我不筹，主播何时能出头！

5 .虽然咱们这会暂时领先，但是咱们千万不能轻敌，对面直播间还是有大哥在的，咱们先占占榜最后一起守一波塔！

专治榜上大哥不说话

1.大哥，哄完其他主播了吗？轮到我没？

2.连我都不回，那你回什么？回家的诱惑吗？

3.我的公屏好像卡住了，都看不到你的弹幕。

4.大哥，你们那边回弹幕判几年？

5 .你在我直播间不说话的时候，我都怀疑你被人拉去喂猪了。

6 .你不理我，是旁边躺着的女生压到你手，打不了字吗，

7.哥，等我有钱了，我一定让你用上5g网。

8.大哥你回复我需要去查新华字典吗？

9.你是准备算一卦，找个吉时才回复我吗？

10 .榜上大哥离奇失踪，那最后的联系人是谁？突然消失的背后又有怎样的改事”

是什么让他抛弃这么可爱的主播查无音讯？下面本主播将给大家持续报道。